〈  I L U S T R A C J E  &  D E S I G N  〉



〔 ZASADY OGÓLNE 〕

› Zamawiając, klient wyraża zgodę warunki świadczenia moich usług. Proszę uważnie je przeczytać przed złożeniem zamówienia.
› Podane ceny dotyczą użytku osobistego albo półkomercyjnego. Zamówienia komercyjne będą kosztować więcej, w zależności od skali projektu. Przy składaniu zamówienia proszę podać cel zlecenia.
› Zastrzegam sobie prawo do odrzucenia zamówienia bez podania przyczyny. Nie przyjmuję próśb zawierających gore, przemoc, obraźliwe motywy, treści o charakterze seksualnym, fetysze.
› Wykorzystywanie mojej twórczości do celów związanych z NFT albo AI jest surowo zabronione.
› Proszę pamiętać o właściwym podpisywaniu mnie jako twórcę podczas używania moich produktów.
› Proszę o dołączenie referencji przy składaniu zamówienia. Nie muszą być ładne, nawet rysunek myszką w paincie albo kolaż obrazów jest przydatny.
› Proszę o kontakt w przypadku omówienia zlecenia wykraczającego poza mój cennik (jak rysowane wnętrza, overlaye do streamów, inny visual design lub frontend development).


〔 PRZEBIEG ZLECENIA 〕

₁ Kontakt poprzez email lub artistree z podstawowymi szczegółami.
₂ Omówienie treści zlecenia, przewidywanego czasu i ceny.
₃ Faktura przesłana mailem (do zapłaty w ciągu 14 dni).
₄ Rozpoczęcie zlecenia po płatności.
₅ Informowanie o postępach i poprawy.
₆ Gotowe pliki wysłane mailem.


〔 WARUNKI ŚWIADCZENIA USŁUG 〕

〈 wstęp 〉
› Brak zgody na poniższe warunki prowadzi do natychmiastowej odmowy zamówienia.
› Naruszenie któregokolwiek z tych warunków skutkuje zakończeniem projektu i prawdopodobnie umieszczeniem klienta na czarnej liście.
› Złamanie jakiejkolwiek zasady zawartej w sekcji dotyczącej praw autorskich spowoduje, że klient będzie winien mi grzywnę oraz zostanie pozbawiony wszelkich praw do korzystania z któregokolwiek z zamówionych produktów.

〈 kontakt i komunikacja 〉
› Kontakt wstępny wyłącznie poprzez email (glitchedmoons@gmail.com) albo artistree (artistree.io/sonnelia). W przeciwnym razie prośby nie będą brane pod uwagę.
› Dla ułatwienia komunikacji, szczególnie podczas pracy nad większymi projektami, mogę zaoferować kontakt poprzez mój serwer roboczy na discordzie (nie w wiadomościach prywatnych).
› Oprócz podstawowego opisu wymagam od klienta referencji wizualnych. Za samodzielne ich zebranie pobiorę dodatkową opłatę.
› Klient musi mieć pozwolenie na wykorzystanie gotowych rysunków/assetów od oryginalnego twórcy, jeśli zostały mi dane do wykorzystania w projekcie.
› Jeśli klient przestanie odpowiadać przez ponad dwa tygodnie bez wcześniejszego powiadomienia, mogę zakończyć projekt i zaoferować zwrot pieniędzy bazowany na postępie.
› Wszystkie dane osobowe będą traktowane poufnie zarówno przez klienta, jak i artystę.

〈 płatność 〉
› Akceptuję płatności tylko poprzez artistree lub tipo.
› Wyłącznie płatności z góry, do zapłaty w ciągu 14 dni kalendarzowych od otrzymania faktury. W przeciwnym wypadku zlecenie zostanie anulowane.
› Dodatkowe opłaty muszą być wykonane maksymalnie do 7 dni od zakończenia projektu. W przeciwnym razie projekt zostanie uznany za anulowany, a klient nie otrzyma żadnych plików.

〈 anulowanie i polityka zwrotów 〉
› Zastrzegam sobie prawo do rezygnacji z zamówienia w każdym momencie. W przypadku, gdy anuluję zamówienie po rozpoczęciu pracy, klient otrzymuje zwrot pieniędzy bazowany na postępie i może zażądać otrzymania nieskończonej pracy.
› Klient może anulować zlecenie i zażądać całkowity zwrot pieniędzy tylko wtedy, gdy jeszcze nie zaczęłam zamówienia. Klient nie może anulować zlecenia po rozpoczęciu nad nim pracy przeze mnie.
› W przypadku, gdy klient nie chce produktu w stanie anulowania, zastrzegam sobie prawo do wykorzystania pracy w innym projekcie.

〈 postęp i poprawy 〉
› Klient będzie mógł na bieżąco podejrzeć stan projektu i poprosić o niezbędne zmiany. Duże lub wielokrotne zmiany mogą wymagać dodatkowej opłaty.
› Zlecenia z kodem obejmują półroczne wsparcie w zakresie naprawiania błędów i drobnych aktualizacji.
› Wszelkie poprawki, dodatki albo aktualizacje dla ukończonych projektów będą traktowane jako nowy projekt i będą odpowiednio wycenione.

〈 terminy i dostawa 〉
› Zamówienie na jeden produkt zajmie od 1 tygodnia do 2 miesięcy, w zależności od złożoności i mojej dostępności. Jeśli będę potrzebować więcej czasu, poinformuję klienta.
› Nie będę pracować pod presją ani w pośpiechu. Składając zamówienie, klient zgadza się na moje terminy i nie może narzucać innych.
› Gotowe produkty zostaną przesłane przez email jako pliki cyfrowe do pobrania.

〈 prawa autorskie i użytkowanie 〉
› Ja, artysta, zachowuję pełne i wyłączne prawa do zleconego dzieła. Klientowi nie wolno uważać mojej pracy za swoją własną ani wykorzystywać jej do celów innych niż pierwotnie zadeklarowane.
› Zastrzegam sobie prawo do wykorzystania zleconych prac w portfolio, social mediach itp. w celach autopromocji. Klient może zażądać o tymczasową poufność.
› Klient podczas używania moich produktów jest zobowiązany do podania mnie jako twórcę.
› Klientowi nie wolno w żaden sposób edytować zleconego dzieła bez mojej zgody, proszę o kontakt aby to omówić.
› Nie zezwalam na wykorzystanie mojej twórczości do trenowania AI albo sprzedaży NFT, a także do zmienienia użycia, silnego wzorowania, kalkowania i/lub kopiowania.

〈 licencja komercyjna 〉
› Wszystkie zlecenia są przeznaczone do użytku osobistego, chyba że klient określi inaczej podczas składania zamówienia.
› Assety do streamów i grafiki promocyjne będą uważane jako półkomercyjne, co oznacza, że klient może pośrednio czerpać z nich zyski.
› Zlecone prace przeznaczone do cyfrowej lub fizycznej sprzedaży zostaną sklasyfikowane jako komercyjne i będą odpowiednio wycenione, w zależności od skali.